En la pantalla del detalle del requerimiento figura un botón con la leyenda "Solicitar aprobación".
El objetivo del mismo es solicitar la aprobación del requerimiento por parte del jefe de planta.
Al pulsar el mismo el requerimiento cambiará de estado a pendiente de autorización y se enviará un 
mail al jefe de planta informando que posee un requerimiento pendiente de autorización. Dicho mail 
poseerá un link a la pantalla del requerimiento.  
Al ingresar al sistema, el jefe de planta, poseerá una pantalla con el listado de pendientes donde 
figurará el anteriormente solicitado.
El jefe de plata podrá aprobarlo o rechazarlo (pudiendo agregar comentarios en dicho caso). En caso 
de aprobarse se cambiará el estado a "aprobado por jefe de planta" y se enviará un mail al solicitante
del requerimiento.
El solicitante podrá ingresar al requerimiento y continuar cargando presupuesto pero no podrá 
modificar los materiales o servicios del requerimiento (tampoco las características del mismo). La 
pantalla del detalle del requerimiento poseerá una nuevo botón con la leyenda 
"Enviar requerimiento a compras" que permitirá remitir el mismo al área de compras para continuar 
con el ciclo de aprobación.
