
h1. 30/12/2010: Resumen del mail de Emilio

*  Agregar fecha y hora de aprobacion del requerimiento por el jefe del sector.
*  Agregar fecha y hora de aprobacion del requerimiento por oficina de compras.
*  Resaltar en el listado los requerimientos que ya estan en proceso de compras (con aprobacion final)
*  Solo la oficina compras con la clave de Cecilia y Emilio, puede ingresar al menu de configuraciones. (Esto solo se configura por compras), los usuarios solo pueden operar el menu de requerimientos.
Los jefes de sector los designa la oficina de compras y a su vez los usuarios que solicitan requerimientos deben ser designados por los jefes de sector.

